經過磋商，梅欣得到子嘅製作權同銷售權
但係路芝開始覺得而家嘅
梅欣有啲唔妥，喺未解開呢個疑惑嘅
情況下，做子嘅工作終於都正式開始
呢度就係工作用嘅倉庫
我已經好簡單噉打掃過喇，個煲同啲灰就擺
咗喺嗰度，其他材料到貨之後
會再運過嚟呢一邊
真係唔該謝你啊，馬克先生
係噉我哋將屋企拎嚟嘅嘢搬晒入嚟先喇
路芝對我嘅態度仲喺同之前一樣
咁我哋嘅態度仲喺同之前一樣
我以為畀佢發現咗我唔係真正嘅梅
恩𠻹可以變返以前噉太好喇
好啦，噉我而家返返去舖頭先喇
呢條鎖匙就交畀兩位，鎖好門
之後，一定要將鎖匙還返去舖頭
我哋知道喇，好多謝你幫咗我哋咁多啊
係噉，我哋今日要做咩啊？
諗下先，要決定精龍嘅大細喇
同確認返訂單嘅內容
係喇，跟住仲要整竹籤啊
竹籤？
整嚟做咩啊？
將大量竹籤排埋一齊，就會整到竹籤
之後就整到抄紙用嘅定紙框喇
又劈斷咗𠻹
估唔到竹籤原來咁難整嘎
不如我哋淨係決定好長度
再揾其他人幫上整喇
聽日咪去木柴巷𠸏？
定精龍之類嘅嘢嘅
到時再問下人喇
好啊
你話要啲咩木柴話？
噉嘅，我想要啲用嚟整精龍嘅木柴啊
我咪問緊你即係要啲咩木柴囖？
即係呢，我想要啲遇到熱精係都唔會變形
要好硬身經過乾燥嘅木柴
好，我明你想要啲乜嘢喇
有翅王，多羅茄
或者巴德桑尼，要邊隻啊？
你問我要邊隻，我都唔識揀喎
路芝，你識唔識啊？
翅王應該會容易啲處理吧
係咪決定好尺寸㗎嗱？
係啊，已經寫咗喺訂單度喇
仲有啊，我想要用嚟敲打木頭纖維嘅
方形木柴，大細係要路芝可以拎
到嘅
要敲打木頭纖維？
你想做啲咩啊？
呢樣嘢我唔話得畀你知㗎
噉，睇嚟硬度同重量嘅平衡好重要
但係都要根據你喺點嘅底座度敲嚟決定喎
底座？
呢樣我之前冇諗過𠻹
可唔可以訂一套敲打用嘅底座同木棒啊？
我即刻洗訂單畀你喎
想成套訂呀？
寶寫上去咪得囖
不過由你嚟寫呀？
係啊
哦？
我…冇問題，好叻女喎
仲有樣嘢啊，我想要好似噉樣嘅竹籤啊
呢度整唔整到啊？
呢種咁精細嘅加工係工藝師嘅工作
你揾工藝師整喇
我明白喇，真係好多謝叔叔
你答咗我咁多問題啊
唔使，有咩唔明再問我
竹籤呀？
你係想噉樣彎彎地呀？
其實我哋整嗰陣係想整到直不甩噉嘅
整成噉嘅話，嗰陣揾我就啱喇
委託淨係得呢樣
仲有啊，我想拜託你整埋竹籤啊
得唔得啊？
好似噉樣
張隻嘅竹籤用線並排噉綁埋一齊
雖然有啲麻煩，但唔係整唔到嘅
只係要有堅韌嘅線先整到
堅韌嘅線？
例如係梳皮尼線
你一齊去到絲線店嘅，我可以幫你揀埋
冇問題
喂啊，唔好夾硬嚟啊
一陣間你又試暈低㗎喇
我冇事㗎喎，我不知幾精神
唔好夾硬嚟啊，就等我送你去絲線店？
睇嚟梅欣你今日都想畀人
抱住周圍去喎，係咪？
成日麻煩你，對唔住啊
唔緊要，唔使介意
過咗一個半月
造紙嘅準備終於都完成喇
藍天，白雲
今日嘅天氣最適合造紙㗎喇
老子，你冇嘢吖嘛？
唔使，得㗎喇，你係唔會拎到…
老子，你休息下啦
唔使，開始蒸之後要等一支鐘嘅時間𠺢嘛
到時我先休息喇
好啦，我入去森林斬樹喇
你就留喺呢度休息同埋睇住個煲喇
應該係老子你要休息就真喇
如果喺做到紙之前
你又暈低咗嘅話，就麻煩喇
你最多可以喺呢度附近執下樹枝
但係唔好行咁遠啦
仲有喎，有咩事你就
大聲嗌喇，聽到未啊？
我知喇…
冇樹枝喇喎，執啲返嚟先
咩嚟㗎？
蒜蓉色嘅果實，食唔食得㗎嗱？
好熱啊
啲
擁嚟…嘅樹枝係咩嚟㗎？
咩事啊？
咩嚟㗎？
老子，發生咩事啊？
去頭籠煲啊
你快啲走先啦
我…我知道喇
仲有冇樹枝三斤出嚟啊？
睇嚟就冇囖
竟然…竟然會有噉不可思議嘅樹
你點啊？
冇事𠻺嗎？
冇事，老子，頭先嗰啲係咩嚟㗎？
係頭籠煲啊，唔係一生長嗰陣劈斷佢
佢就會吸晒周圍嘅營養
急速生長
所以先會突然間生長得咁快？
係啊，佢生長得太大會好危險
甚至要揾騎士團幫手
呢度有騎士團𠻹呀？
不愧係異世界啊
不過好奇怪啊
而家太早出現頭籠煲喇，佢頭先仲生得好快𠻹
但係周圍嘅土壤反而冇變得荒蕪
做咩事啊？
你唔覺得奇怪㗎咩？
因為我都係第一次見呢啲嘢咋
係喎，因為你係今年春天先至開始嚟森林
係喇，機會咁難得
不如試下用頭籠煲嚟做紙吖
呢度有咁多，又係一生出嚟就劈落嚟嘅
我諗超圍應該會好柔軟㗎
於是，我哋開始用頭籠煲嚟做紙
一樹枝蒸到噉，係咪差唔多㗎嗱？
應該都得㗎喇
等我試下撕啲樹皮先啦
犀利啊，我
啱用嚟做紙啊
你都幾清楚喎
係噉，之後要點做啊？
吞開咗佢之後
首先就要晾乾，等乾晒再拎返嚟河呢度洗
係呢？
做咩啊？
冇嘢喇，都係整完紙再講啊
我哋唔會知頭籠煲幾時生出嚟
要試埋其他木材先得
唔知露姿係咪仲喺度懷疑緊我呢？
做紙嘅過程之後都進行得好順利
但係我仲係唔知露姿喺度諗緊乜嘢
今日要做嘅係煮一百皮
煮一支鐘左右應該就得喇嗬？
係啊，不過期間仲要攪下佢
係咪啊？
露姿，我想麻煩你整兩條
可以用嚟攪拌嘅長棒啊
可以嘅話，最好就係用竹做嘅
係咪噉啊？
係啊，多謝你啊，露姿
你又會識噉樣揸住嚟攪拌𠸏？
今日嘅工作係去除纖維
裏面有破損同枝節嘅部分
而露姿就敲打纖維
因為冇黃熟葵
我哋用椰帶露果實加水去增加黏性
同打爛嘅纖維混合
噉紙張就完成喇
終於嚟到我識做嘅步驟喇
因為我喺泥奶時代嗰陣
有用過牛奶盒做紙嘅
你真係識做？
交畀我啦，我之前做過嘅
幾時？
喺邊啊？
點解要噉樣撈佢？
噉樣撈佢嘅就可以做到厚度均勻嘅紙喇
你係因為做過先識？
露姿啊，你唔好用噉得
人驚嘅眼神望我啦
之後又過咗幾日，工作繼續進行
終於做好咗第一批紙喇
紙啊
真係做到紙？
仲要到整好啦
到左黃昏就會乾
乾咗之後小心噉撕落嚟
唔好整爛佢，噉就大功告成喇
而家噉樣，即係整好啦？
我話過，整完紙之後，有嘢同你講
係咪要喺呢度講啊，定係入倉庫講？
喺度得喇
係噉，你想講啲咩啊？
你到底係邊個？
你竟然識得點做紙
仲話之前整過，係咪啊？
你一定唔係梅恩
冇錯
係噉，如果你唔係梅恩嘅話
真嘅梅恩又去咗邊啊？
你還返真嘅梅恩畀我啊
我知喇，不過如果要還畀你嘅
都係等返咗屋企先會好啲
點解啊？
我諗到時我消失咗嘅，只會淨返佢嘅屍體
你究竟講緊咩啊？
你意思係話梅恩已經唔喺度？
佢唔會再返返你？
應該係
係，係咪你用熱力吞細咗梅恩啊？
你頭先講嘅嘢啱咗一半
我都估真正嘅梅恩已經畀啲熱力吞細咗
不過呢個熱力唔係我
應該話呢個熱力好似連我都想吞細埋
噉即係咩意思啊？
錯嘅應該係你啊
係因為你，梅恩先會唔見咗𠺢嘛
快啲講啊
好喇喎
如果有得揀嘅
我都唔想揀呢一個咁虛弱嘅事
原來你，其實唔想成為梅恩嘎？
換咗係老子你嘅，會想嘛？
只係行多幾步路
第二日就會病到要睡喺牀
1007070
係噉你都會同梅恩一樣，畀啲熱力吞細？
1012110
係啊，我諗應該會
1017295
所以如果你想我消失就講囖
我隨時都可以㗎
1022730
點解你要噉講啊？
1025600
如果冇露脂嘅話
我應該好早就已經消失咗喇
1032460
之前媽媽突然燒咗我啲木桿嗰陣
我咪又屍病咗𠸏？
1038230
嗰陣，我覺得畀熱力吞細都冇所謂
1042930
反正我幾努力都做唔到輸出嚟
諗住放棄㗎喇
1051420
不過，我見到露脂你
諗起同你嘅約定，我就恢復返意識喇
1059130
咩約定啊？
1061130
介紹你比歐托先生嘅約定啊
1065050
嗰陣…你識咗佢同班洛先生
我已經履行了約定，仲做好咗一子
1072220
雖然可以嘅，我都想做埋書
不過如果你想我消失，我都可以㗎
1080370
你太自私喇
1084210
你係幾時開始變做梅欣㗎？
1087110
你覺得係幾時啊？
1089900
你覺得我幾時開始唔係你熟識嘅梅欣啊？
1094670
你問我？
1104140
係咪插咗呢支嘢之後啊？
1109760
冇錯
1113380
噉咪即係已經過咗成年？
1117620
你屋企人冇發現咩？
1121480
雖然佢哋有時都會覺得我怪怪地
不過就應該冇發現我唔係梅欣啊
1128240
而且爸爸話
我只要見見康康佢就已經好開心
1136220
係啊
1144190
露姿…
1148760
唔應該係我，應該係梅欣嘅屋企人決定
1152810
即係我可以繼續噉生活？
1154990
你覺得冇問題咩？
1157800
噉咪話，唔應該係由我決定囖
1162460
露姿你覺得我留喺度都冇問題嘛？
1165830
但係我唔係真嘅梅欣
1175430
冇問題
1178535
就算你消失咗，梅欣都唔會返返嚟
1182550
而且，如果你由一年前開始已經係梅欣
噉我識得嘅梅欣幾乎都係你嚟
1199790
所以，我嘅梅欣，繼續係你得喇
1207630
露姿嘅説話，好似填補咗我內心嘅裂縫噉
1214090
雖然只係肉眼睇唔到嘅微細變化
但係對我嚟講係好重要嘅變化
1225560
到咗河水愈嚟愈凍
阻止工作愈嚟愈艱難嘅日子
1231200
丹樂先生，我哋拎咗試整嘅紙嚟喇
1236100
用咗兩種木材
最後分別做咗三張唔同厚度嘅紙
1240320
好啊，等我檢查下先
1250120
寫到喎
1251750
雖然好似個羊皮紙，但係啲墨會化開少少
1255400
都唔算好大問題嘅
1258350
請問合唔合格啊？
1260110
勞資，做唔做到件雜生啊？
1264980
你哋合格啊
1268340
太好喇，勞資
1271470
係啊
1272850
呢邊呢種紙質素好啲
1275370
呢一種我係用駝龍布整㗎
1277950
咩話？
1278650
用駝龍布？
1281230
如果可以用駝龍布嚟量產就好啦
1284770
你點可以用啲咁危險嘅嘢嚟量產㗎
1287471
你冇搞錯啊，上怡萍嘅森林啊
1291630
唔得㗎
1341370
我哋打射停頓埔佢哋哋很
hic key啊
1354030
唔得萬desires你
instructions通
1395880
對，意思是你終於都可以
着手做書了，是不是？
1400060
尤美，之後我還有很多事要繼續做嘅
首先是為了賣紙，需要做
1407080
一啲手續而且想去到做書嘅下
一個階段又要花一大筆錢睇嚟你
1414081
還有很長嘅路要走